[English subtitles are available]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Sisi,
Sisi.
what's wrong with you?
Kamu kenapa?
Do you have a cold?
Apakah flu?
Do you have a fever?
Demam tidak?
A little bit, I think.
Sepertinya sedikit deman.
You poor thing.
Kasihan sekali.
Let me hug you. I'd like to catch a cold for you.
Peluk, sungguh ingin menggantikanmu demam.
It's not good to be seen in the office.
Ini di kantor, tidak baik kalau terlihat orang lain.
It's okay. Come on.
Tidak apa-apa.
No.
Tidak boleh.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
I have to submit the Development Brief of
Besok aku harus mengumpulkan laporan singkat
Rice Cake System tomorrow.
pengembangan sistem kue beras,
I can't do it anyway.
tapi aku tidak bisa membuatnya.
Give me the flu.
Cepat tularkan aku demammu.
I need to call in sick.
Aku mau minta cuti sakit.
Get up.
Minggir.
I thought you suddenly became romantic.
Aku pikir kamu akhirnya tahu bagaimana menyenangkan perempuan.
Go to this guy.
Cari orang ini.
He can handle it.
Dia bisa membereskannya.
Oh, yeah?
Benarkah?
Here.
Ya.
There you go.
Sudah bisa?
It only affects the boot sector.
Ini hanya mempengaruhi sektor boot,
It doesn't damage the data.
tidak akan merusak data.
You can postpone it for one more day,
Kebetulan kamu bisa menunda satu hari lagi
saying your computer has a virus.
dengan alasan komputer kena virus.
Right?
Benarkah?
♫The subway will leave at 8:47♫
♫ Kereta bawah tanah pukul 8:47 ♫
♫I only have three minutes♫
♫ Aku masih berjarak tiga menit lagi ♫
♫I run at the speed in the race♫
♫ Kecepatan balapan di detik terakhir ♫
♫I make it at the last second♫
♫ Berdesak-desakan di pintu mobil ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ Ketua tim menyuruhku untuk terus maju ♫
[Anger]
[Marah]
[Project]
[Proposal Perencanaan]
♫I'm a great young man♫
♫ Aku adalah pemuda yang hebat ♫
[Planning]
[Perencanaan]
[Future]
[Masa Depan]
[Prospect]
[Prospek]
♫I have my big dream♫
♫ Aku mempunyai mimpi yang tidak realistis ♫
[Tianran]
[Kak Tianran]
[Well-spoken]
[Pandai bicara]
♫How can I spend my life♫
♫ Bagaimana bisa selamanya ♫
♫Working for someone else♫
♫ Bekerja untuk orang lain ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ Aku seorang pemuda yang hebat ♫
[¥0]
[0 yuan]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ Meskipun kedua tanganku kosong ♫
[Spending list]
[Tagihan Konsumsi]
[Life]
[Kehidupan]
♫Don't underestimate me♫
♫ Jangan meremehkanku, bagaimanapun ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ Zodiakku naga ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ Berdirilah pemuda hebat ♫
[Great Young Man]
[Pemuda yang hebat]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ Kalian tidak boleh takut ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ Hanya yang buta yang akan menyia-nyiakan orang hebat ♫
[Work]
[Pekerjaan]
[Never Give Up]
[Never Give Up]
[Episode 31]
[Episode 31]
[Underground Love]
[Berpacaran Diam-diam]
The food here
Makanan di restoran ini
tastes good.
memang enak.
It's good.
Sangat enak.
Nice.
Boleh.
It's getting colder now.
Sekarang cuacanya semakin dingin.
Having a hot pot
Kita bisa makan hotpot
during the lunch break
selama waktu istirahat siang,
can not only warm up our bodies
tidak hanya bisa menghangatkan badan,
but also won't take our work time.
tapi juga tidak menunda waktu kerja.
Ms. Wu,
Ketua Seksi Wu.
do we still have funds for the dine together
Apakah dana untuk makan bersama
this month?
masih ada yang tersisa bulan ini?
No.
Sudah habis.
I say.
Itu,
Eat more vegetables.
kalian perbanyak makan sayur.
The weather is dry.
Cuacanya kering.
Vegetables are good for hydration.
Makan sayuran untuk menambah asupan air.
Eat less meat.
Kurangi makan daging.
You can get inflammations.
Mudah panas dalam.
Director Yao.
Direktur Yao,
I have to say.
suhu AC di sini
The air conditioning is fully on.
cukup tinggi.
It's hot.
Panas sekali.
It's a bit hot.
Memang agak panas.
Tianran,
Tianran.
don't you feel hot,
Kamu berpakaian begitu banyak,
so tightly covered?
apakah tidak merasa panas?
No, I don't.
Tidak panas.
I tend to feel cold.
Badanku sifatnya dingin.
You should eat more meat.
Kalau begitu, kamu banyak makan daging.
Here is the meat.
Kak, makan daging.
Okay, thanks.
Baik, terima kasih.
Each of you should give me 180 yuan for this meal
Makanan hari ini totalnya 108 yuan
after using the couple.
per orang setelah menggunakan voucer diskon.
Transfer it to me later.
Transfer padaku nanti.
Transfer it now.
Transfer sekarang.
Tianran,
Tianran,
I don't have my phone with me.
aku tidak membawa ponsel.
Do it for me.
Kamu bantu aku transfer.
It's already done.
Sudah kutransfer dari tadi.
We're arriving.
Itu, sudah sampai.
Mei.
Xiaomei.
Hello, Auntie?
Halo, Bibi.
Sisi is next to me.
Sisi ada di sampingku.
Wait a minute.
Mohon tunggu sebentar.
It's your mom.
Ibumu.
Hello, Mom?
Halo, Ibu.
I don't have my phone with me.
Aku tidak membawa ponsel.
I'll...
Aku akan
I'll call you back.
meneleponmu lagi nanti.
Is everything okay?
Tidak apa-apa, 'kan?
We're neighbors.
Bukankah kami adalah tetangga?
When her parents can't find her, they call me.
Jika orang tuanya tidak bisa menghubunginya, mereka akan menghubungiku.
Tianran, hurry up.
Kak Tianran, cepatlah.
They must have found out.
Mereka pasti sudah menyadarinya.
I don't think so.
Tidak mungkin.
I think I did a good job today.
Aku merasa sudah menutupinya dengan baik hari ini.
But
Untuk hal ini, tidak takut hal yang sudah diduga,
just in case.
tapi takut kejadian di luar dugaan.
Have you forgotten?
Apakah kamu sudah lupa?
The day Director Zhao resigned,
Di hari Direktur Zhao mengundurkan diri,
Yao Siwen said in front of us
Yao Siwen berkata di depan semua orang,
that if he found out someone in the Planning Department 3
jika dia menemukan ada yang berpacaran
was having an office romance,
di Departemen Perencanaan Tiga,
he'd fire both of them.
dia akan memecat keduanya.
He shouldn't forbid others to fall in love
Dia tidak bisa mendapatkan pacar,
just because he couldn't.
kenapa tidak mengizinkan orang lain berpacaran?
Then we'll have to fight.
Kalau begitu, hanya bisa bertengkar.
We'll play a fight
Kita berakting adegan bertengkar
in front of the staff of
di depan semua orang
Planning Department 3.
di Departemen Perencanaan Tiga.
The more we argue,
Semakin sengit kita bertengkar,
the more they'll think
mereka pasti akan berpikir
we're not getting along,
hubungan kita sangat buruk.
so that
Dengan begitu,
no one will suspect us.
tidak ada yang akan mencurigai hubungan kita.
I can't get mad
Melihat dirimu,
when I see you.
aku tidak bisa bersikap kejam.
Just pretend.
Kamu berpura-pura saja.
Pretend? I can't pretend either.
Aku juga tidak bisa meski berpura-pura.
I'm not an actor.
Aku bukan aktor.
I don't know how to do that.
Aku tidak bisa.
Come on.
Mari, mari.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
Don't keep looking at me.
Kenapa jangan selalu melirikku.
Tell me.
Katakan dengan jelas,
What do you want?
apa yang ingin kamu lakukan?
What's wrong with looking at you?
Kenapa kalau aku melirikmu?
Li Tianran, look at your PPT.
Li Tianran, coba lihat presentasi yang kamu buat ini.
What the hell did you do?
Apa ini?
What did I do?
Apanya yang apa ini?
If it's not good, it's mine.
Jika tidak baik maka milikku.
If it's good, it's yours.
Jika baik maka milikmu.
That's a double standard.
Kamu menjadi orang jangan terlalu bermuka dua.
Double standard?
Aku bermuka dua?
Li Tianran, say it again.
Li Tianran, ulangi perkataanmu.
Why should I repeat it just because you asked me to?
Kenapa aku harus memenuhi permintaanmu?
I won't say it.
Aku tidak mau mengatakannya.
Hit me with the papers if you have the guts.
Pukul aku dengan dokumen itu jika berani.
Don't.
Jangan, jangan.
Ms. Fan.
Ketua Tim Fan.
You can argue.
Bertengkar maka bertengkar saja,
But don't fight.
jangan sampai memukul.
Rewrite it!
Tulis ulang!
Tianran,
Tianran.
don't get angry.
Jangan marah.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
All right.
Sudah, sudah.
Come on.
Mari, mari.
It's been a long day.
Hari ini sudah bekerja keras.
Your throat must have hurt because of yelling at me.
Tenggorokanmu pasti sakit karena memakiku, 'kan?
Have some fruit to ease the anger.
Makan buah untuk menurunkan panas dalam.
You played well today.
Hari ini aktingmu bagus.
You even used double standards.
Bahkan berani memaki bermuka dua.
That's clever.
Kamu cukup pintar.
But I think
Tapi aku merasa,
you can still improve.
masih ada ruang untuk perbaikan.
For example,
Misalnya,
when I asked you to say it again,
saat aku menyuruhmu mengulangi perkataanmu,
you could say something harsher.
kamu bisa memaki lebih kejam.
You're so good-looking.
Kamu begitu cantik,
I can't say anything harsher than that.
aku tidak bisa memaki lebih kejam padamu.
And
Dan juga,
I told you to throw the papers
aku menyuruhmu melemparkan
on my face.
dokumen ke wajahku hari ini,
Why didn't you do it?
kenapa kamu tidak melemparnya?
I felt sorry for you.
Aku kasihan padamu.
Next time you'll get used to it.
Satu kali masih asing, dua kali sudah familiar.
I think
Aku merasa
we can escalate it tomorrow.
kita bisa meningkatkannya lagi besok.
Move and hit.
Begitu bergerak, akan dipukul.
That means
Yaitu
once you move, I'll hit you.
jika kamu bergerak, aku akan memukulmu.
Once you move, I'll hit you.
Jika kamu bergerak, aku akan memukulmu.
That's it, move and hit.
Benar, begitu bergerak, akan dipukul.
Move and hit.
Begitu bergerak, akan dipukul.
Right?
Benar, 'kan?
Okay.
Baik.
Why did you hit me?
Kenapa kamu memukulku?
This is for you dozing off during the meeting.
Siapa suruh kamu tidur saat rapat?
Your head was almost on my shoulder.
Kepalamu hampir menyentuh bahuku.
I...
Aku...
Okay, okay.
Sudah, sudah.
Ms. Fan, calm down.
Ketua Tim Fan, jangan marah.
Li Tianran, what's wrong with you?
Li Tianran, apa yang terjadi padamu?
Can you
Apakah kamu bisa
learn something good from Mr. Ji?
belajar hal yang baik dari Ketua Tim Ji?
Don't learn his problem.
Jangan belajar keburukannya.
Go on.
Lanjutkan.
Speaking of the project overview…
Berbicara tentang ringkasan proyek ini...
Why did you kick me?
Kenapa kamu menendangku?
Are you retaliating against me?
Membalas dendam, ya?
I just crossed my legs.
Aku hanya menyilangkan kaki.
Why do you say that?
Kenapa bilang aku membalas dendam?
You kicked me. That's retaliation.
Karena kamu menendangku, jadi itu balas dendam.
Li Tianran, get out.
Li Tianran, keluarlah.
Hurry up.
Cepatlah.
Come on, let's continue.
Ayo, mari kita lanjutkan.
We can't continue.
Tidak bisa dilanjutkan.
What's wrong?
Kenapa?
We have to listen to Tianran's report.
Hari ini terutama mendengarkan laporan Tianran.
Since he's gone,
Orangnya tidak ada,
who's going to report?
siapa yang melaporkan?
Meeting adjourned.
Rapat berakhir.
[Cat-dog fighting scares the chickens]
[Ayam mati ketakutan sebab anjing dan kucing berkelahi]
They were both very angry today.
Hari ini mereka berdua sangat emosional.
They just had a two-round fight.
Tadi mereka saling bertengkar dua giliran.
It's scary.
Menakutan sekali.
I've never seen
Aku tidak pernah melihat
Sisi like this.
Kak Sisi seperti ini.
[Cat-dog fighting scares the chickens]
[Ayam mati ketakutan sebab anjing dan kucing berkelahi]
I've never seen Tianran like this either.
Aku juga tidak pernah melihat Kak Tianran seperti ini.
What's going on
Apa yang terjadi
between Sisi and Tianran?
antara Kak Sisi dan Kak Tianran?
But I'm so not used to
Tapi, sangat tidak terbiasa.
Ms. Wu with so many stickers.
Ketua Seksi Wu yang ekspresinya begitu kaya.
[Wu Yimei]
[Wu Yimei]
Amazing.
Hebat sekali.
Sisi, you're awesome today.
Sisi, kamu sangat hebat hari ini.
You're like a movie queen.
Aktingmu itu benar-benar selevel ratu film.
Are you still in pain?
Apakah kamu masih sakit?
I hit you hard today.
Apakah hari ini
Was it a bit hard?
pukulanku agak berat?
Yes, it hurts.
Sakit.
To be honest, it really hurts.
Sejujurnya, memang terasa sakit.
But why do I think
Tapi, kenapa aku merasa
it's so enjoyable?
sangat puas?
Even a little bit exciting.
Bahkan agak seru.
Exciting. So exciting.
Seru, sangat seru.
I think
Aku merasa
we can escalate it a bit more.
kita bisa meningkatkannya lagi.
Escalate again?
Meningkatkannya lagi?
How else can we escalate?
Bagaimana meningkatkannya lagi?
We can
Kita bisa membuat
set a password book
kode sandi yang hanya bisa
only the two of us can understand.
dipahami oleh kita berdua.
Password book?
Buku kode sandi?
That's good.
Boleh.
It's like a spy movie.
Seperti film mata-mata.
Okay.
Baik.
Here.
Ini.
I see.
Aku paham.
We can't be separated.
Tidak boleh terpisah.
Every day,
Setiap hari kamu cerewet
you keep
di samping telingaku.
nagging and nagging.
Begitu cerewet.
[If only you were always there for me]
[Bagus sekali jika kamu bisa berada di sisiku selamanya]
I've had enough.
Aku sudah tidak tahan lagi.
There's a limit to what one can endure.
Kesabaran manusia ada batasnya.
[My love for you has no limits]
[Cintaku padamu tidak ada batasnya]
Being your colleague.
Menjadi rekan kerjamu,
[In the last life, in this life, in the next life, we'll never be apart.]
[Kehidupan sebelumnya, kehidupan ini, kehidupan selanjutnya, kita tidak berpisah]
is the cost of what I did in my last life.
adalah dosaku di kehidupan sebelumnya.
That's enough!
Sudah cukup!
Tianran,
Tianran,
I can't listen to this anymore.
aku tidak bisa mendengarkannya lagi.
Leave us alone.
Kamu jangan mengurusi kami.
I can't.
Aku harus ikut campur.
Don't talk.
Kamu jangan berbicara.
Ms. Fan,
Ketua Tim Fan,
Tianran may have many
Tianran memang punya beberapa sedikit masalah,
minor problems and flaws.
sedikit kesalahan, sedikit kekurangan.
But as his team leader,
Namun, kamu sebagai ketua timnya,
shouldn't you teach him
bukankah harus mengajarinya perlahan-lahan,
instead of accusing him for no reason?
bukan mengkritiknya tanpa alasan?
Are you aware of
Apakah kamu tahu perkataanmu tadi
how hurtful what you said is?
sangat menyakiti orang?
But again, Ms. Fan.
Omong-omong Ketua Tim Fan,
Are you perfect?
apakah kamu sangat unggul?
You don't make mistakes?
Apakah kamu tidak akan berbuat salah?
I don't think so.
Tidak mungkin.
I think Ms. Fan did nothing wrong.
Aku merasa perbuatan Ketua Tim Fan benar.
[Director's Office]
[Kantor Direktur]
Poor work
Kesalahan dalam pekerjaan
should be pointed out in time
harus diperbaiki tepat waktu
to co-work more efficiently.
agar bisa bekerja sama dengan lebih efisien.
We're all in the same department.
Kita rekan kerja satu departemen.
Why don't you just say what you have to say?
Langsung mengatakan jika ada masalah apakah tidak baik?
In fact,
Sebenarnya...
I think Tianran's enthusiasm
Aku merasa rasa antusias bekerja
and sense of responsibility
dan rasa tanggung jawab Kak Tianran
are better than all of us.
lebih bagus daripada kita semua.
I know Sisi.
Aku mengenal Kak Sisi.
She won't blame anyone
Dia tidak akan mengkritik siapa pun
for no reason.
tanpa alasan apa pun.
What do you mean by that?
Apa maksudmu ini?
It's like I am the kind of person
Sepertinya aku adalah orang
who blames people for no reason.
yang mengkritik orang lain tanpa alasan apa pun.
All right.
Sudah, sudah.
No one said anything about you.
Awalnya tidak membicarakanmu,
But since you wanted to claim it,
tapi kamu menerimanya sendiri,
I can't help it.
aku juga tidak berdaya.
Who are you alluding to?
Bukan, siapa yang kamu maksud?
All right, all right.
Sudah, sudah.
Let's not argue.
Jangan bertengkar.
You...
Kamu...
I get it.
Aku sudah mengerti.
What do you mean, Fan Sisi?
Apa maksudmu, Fan Sisi?
Are you making Li Tianran
Kamu ingin menjadikan Li Tianran
take the blame for you, right?
kambing hitammu, ya?
Absolutely no.
Tidak bisa.
I'm telling you, Li Tianran.
Aku beri tahu kamu, Li Tianran,
I'm on your side.
aku berada di pihakmu.
You're the only one who can take the blame for me.
Kamu hanya bisa menjadi kambing hitamku.
Forget it.
Lupakan saja.
[Department Manager's Room]
[Kantor Ketua Departemen]
Don't argue.
Jangan bertengkar.
What's all this bickering?
Kenapa bertengkar?
It's me.
Aku.
Ji,
Ji,
you're really loud.
hanya kamu yang bisa bersuara keras, ya?
Ji, look
Ji, kamu lihat
what you aroused.
pertengkaran yang kamu mulai ini.
You're a senior.
Sudah begitu tua.
Come in.
Semuanya masuk.
Except for you two!
Selain kalian berdua.
Ji, you…
Ji, kamu ini...
Mr. Yu.
Ketua Departemen.
No.
Bukan.
[Department Manager's Room]
[Kantor Ketua Departemen]
Mr. Yu,
Ketua Departemen.
I saw the whole thing.
Aku menyaksikan seluruh prosesnya.
It was Ji, he started it.
Ji yang memprovokasi hal ini.
I...
Aku...
Do you know that destroy the leader and the gang will collapse?
Apakah kamu tahu bahwa menangkap pencuri harus menangkap raja terlebih dahulu?
I'll let it go
Masalah kalian menghasut
about what you did
pertengkaran di luar hari ini,
outside today.
tidak akan kupertanyakan.
But the time bombs outside,
Namun, dua bom waktu di luar itu
you must get rid of them immediately.
harus segera diselesaikan.
We can't let their
Kedamaian dan kekompakan
personal grudges
Departemen Perencanaan Tiga
sabotage the unification of
tidak boleh dipengaruhi
the entire Planning Department 3.
oleh dendam pribadi mereka berdua, 'kan?
Mr. Yu.
Ketua Departmen.
You're absolutely right.
Perkataan Anda sangat benar.
We should have stopped them
Kedua orang itu,
long ago.
harus dihentikan lebih dahulu.
What do you think we should do?
Katakan saja, apa yang harus kami lakukan?
All hands on deck.
Semuanya menyerang
Split into two.
dari dua jalur.
Which two?
Jalur apa?
The men
Jalur perempuan
and the women.
dan jalur laki-laki.
Handle them one by one.
Menyingkirkan satu per satu.
Understood.
Paham.
This is your only chance to
Ini satu-satunya kesempatan bagi kalian
redeem yourselves.
untuk menebus kesalahan.
Only success is allowed.
Hanya boleh berhasil.
No failure.
Tidak boleh gagal.
I want to see them both
Dalam minggu ini,
get back together
aku ingin melihat mereka berdua
and get along
menjadi baik kembali
in this week.
dan saling menyayangi.
What day of the week is it?
Hari ini hari apa?
Friday.
Hari Jumat.
You talk a lot, Ji.
Ji, perkataanmu banyak sekali.
We still have a lot of time.
Waktunya masih sangat cukup.
Don't worry, Mr. Yu.
Tenang saja, Ketua Departemen,
I promise to complete the task.
aku jamin akan menyelesaikan tugas.
Do it.
Laksanakan!
Yes, sir.
Baik.
They're all troublemakers.
Tidak ada yang membuat tenang.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
Sisi.
Kak Sisi.
Um.
Itu...
I have a nail appointment.
Aku membuat reservasi untuk mengecat kuku.
Let's go
Mari kita pergi bersama
get our nails done
untuk mengecat kuku yang cantik.
and
Kemudian,
have
malam ini menikmati malam bersama
Girls' Night tonight.
khusus untuk perempuan.
This...
Ini, ini...
-Is so sudden. -Tianran. Let's go.
- Apakah begitu mendadak? - Tianran, ayo.
It's not sudden.
Tidak mendadak.
Let me talk to you.
Aku ingin mengobrol denganmu.
What do you want to talk about?
Mengobrol tentang apa?
Come with me.
Ikut aku saja.
Let's go.
Ayo, ayo.
I don't think we need to talk.
Tidak mau mengobrol.
Just go.
Cepatlah.
I have good news.
Ada hal baik akan terjadi.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]
Let's go.
Cepat.
Wait.
Bukan.
Look.
Kamu lihat,
I bet you feel better
apakah setelah mengecat kuku,
after you get your nails done.
suasana hatimu menjadi baik?
Sisi.
Kak Sisi.
You don't have
Kekesalan dalam seharian ini
any more worries, right?
sudah hilang, 'kan?
Sisi.
Sisi,
Women should never get angry.
wanita tidak boleh marah.
Anger is the most harmful to your health.
Marah sangat buruk terhadap kesehatan tubuh.
How can everything go right
Dalam pekerjaan,
with people and things?
tidak ada orang dan hal yang selalu menyenangkan.
Li Tianran is not bad.
Li Tianran sudah termasuk orang yang cukup baik.
That's right.
Benar, benar.
I've heard
Aku mendengar bahwa
that the new employee in the Sales Department
karyawan baru di Departemen Penjualan
took at least three days off a month.
minta cuti setidaknya 3 hari dalam sebulan.
For example,
Ada yang bilang
his grandma passed away.
neneknya meninggal,
His dad was getting remarried again.
ayahnya menikah lagi.
He's only been here for three months
Mereka baru bekerja 3 bulan.
and he's run out of
Kerabat dari keluarga
his relatives.
sudah tidak cukup sebagai alasan minta cuti.
The most pitiful person
Yang paling kasihan
is their team leader.
adalah ketua tim mereka itu.
He had to work overtime for him.
Harus lembur untuk mereka.
That's true.
Benar.
Gaofa doesn't have so many
Seperti Li Tianran,
employers like Li Tianran
karyawan yang tidak pernah minta cuti,
who never take leave.
tidak dapat ditemukan di Grup Gaofa.
Yes.
Benar.
Come with me.
Ikut aku.
Come on.
Cepat-cepat.
Go, go.
Ke sana, ke sana.
Why did you bring me here?
Kamu membawaku ke sini untuk apa?
Tianran,
Tianran,
I've been in Gaofa for 12 years after all.
bagaimanapun aku sudah bekerja selama 12 tahun di Grup Gaofa.
I know you so well.
Aku sangat memahamimu.
You know me?
Memahamiku?
Come on, don't pretend with me.
Sudahlah, kamu jangan berlagak di depanku.
I know
Aku tahu,
Fan Sisi
Fan Sisi
has brought you
memberikan banyak
a lot of pressure in the workplace.
tekanan pekerjaan kepadamu.
Isn't it?
Benar, 'kan?
It's all right.
Lumayan, lumayan.
I've got it ready for you.
Aku sudah mempersiapkannya untukmu.
Check it out.
Kamu lihat.
Look at this.
Lihat.
What's this?
Apa ini?
This is Fan Sisi.
Ini Fan Sisi.
Come on.
Ayo.
Punch her.
Pukul dia.
Beat her up.
Hajar dia.
After the beating,
Setelah memukulnya,
your pressure will be released.
semua tekananmu akan terlampiaskan.
And
Selain itu,
it won't hurt your peace.
tidak merusak kerukunan.
When you see her tomorrow,
Saat kamu bertemu dengannya besok,
you'll even somehow
sebaliknya akan punya
feel guilty instead.
rasa bersalah yang entah dari mana.
Is that so?
Benarkah?
Come on.
Mari, mari.
Okay.
Baik, baik.
Hit it hard.
Pukul dengan keras.
Here.
Pukul di sini.
Your punch doesn't hurt.
Tidak akan merasa sakit jika memukul ini.
Harder.
Pukul dengan keras.
My hand hurts.
Tanganku agak sakit.
You wimp.
Kamu seorang penakut.
Just like me,
Kamu sama sepertiku,
as soon as you feel pressure,
begitu punya tekanan,
instantly let it out.
aku akan segera melampiaskannya.
Look at that.
Kamu lihat.
Take it easy.
Jangan marah.
Fight!
Pukul.
Why do you look irritated now?
Kenapa memukul sampai begitu marah?
Where did you get so much pressure?
Dari mana tekananmu yang begitu banyak?
Yes.
Benar.
I think
Aku merasa
actually,
sebenarnya
Li Tianran is a good person.
Li Tianran cukup baik.
He is
Dia ini
sincere and enthusiastic.
tulus dan antusias.
Although he often gets into trouble,
Meskipun dia sering membuat masalah,
he has perseverance
tapi dia punya ketekunan,
and is willing to work hard,
mau bekerja beras,
not inferior to himself.
tidak merendahkan diri,
Neither is he blindly arrogant.
juga tidak arogan.
And
Selain itu,
he's not bad looking.
tampangnya lumayan tampan.
He is not as good as you say.
Dia tidak sebaik seperti yang kamu katakan.
Last year,
Tahun lalu,
he claimed to break his foot
dia terkilir
for no reason
di tanah datar.
and was out for three weeks.
Istirahat selama 3 minggu.
It was
Kebetulan waktu itu
right before the research and demonstration period
adalah periode penelitian dan demonstrasi
of the launch of the new phone.
sebelum peluncuran ponsel baru.
I had to work for a week.
Aku bekerja lembur sepanjang minggu.
I lost five pounds.
Berat badanku berkurang 2.5 kg.
And the year before last,
Dua tahun yang lalu,
he worked overtime on the budget.
dia bekerja lembur sendiri untuk membuat anggaran,
And the whole Finance Department
membuat kami semua dari sektor keuangan
had to do it with him on New Year's Eve.
menemani dia menyambut tahun baru.
I know this.
Aku tahu hal ini.
But Tianran wasn't to blame
Tapi, hal ini
for that.
bukan kesalahan Kak Tianran.
Let me tell you.
Aku memberitahumu,
Director Yao was more annoying.
yang lebih membuatku marah adalah
He left work on New Year's Eve
sehari sebelum tahun baru, dia pulang sendiri setelah lepas kerja.
and remotely ordered
Kemudian, dia membelikan kami
some instant noodles for us.
beberapa gelas mi instan.
He was so stingy.
Pelit sekali.
Director Yao has been single
Ada alasannya kenapa Direktur Yao
for a reason.
masih lajang sampai hari ini.
Today he also defended Li Tianran.
Hari ini dia membantu Li Tianran berkata.
If not for his provoking,
Jika dia tidak menghasut pada akhir,
Mr. Yu
Ketua Departemen Yu
wouldn't have
juga tidak akan
assigned us this task.
memberikan kami tugas ini.
That's right.
Benar.
It's his fault.
Itu kesalahannya.
Let's not help Mr. Yu
Kami tidak ingin membantu Ketua Departemen Yu
with this mission either.
membereskan masalah ini.
No way.
Tidak boleh.
We can't let him get away with it.
Kita pasti akan membiarkannya jika dia berhasil.
I'm under pressure
Tekananku
all because of him.
diberikan olehnya.
Yu Qimiao
Yu Qimiao.
said I was old.
Dia bilang aku sudah tua.
But I'm
Meskipun aku sudah tua,
younger than him.
apakah lebih tua daripada kamu?
He said I was not active.
Dia bilang aku tidak positif.
Where are you all day long?
Sepanjang hari ini kamu di mana?
Where are you?
Kamu di mana?
Okay.
Baik, baik.
Here is the thing.
Begini,
Mr. Yu is after all the department manager.
Ketua Departemen Yu bagaimanapun tetap Ketua Departemen Yu.
Here.
Kamu begini saja.
Let's think about Director Yao.
Pikirkan Direktur Yao.
You've carried Director Yao all along.
Direktur Yao dibimbing olehmu sejak awal.
You have a good relationship.
Hubungan kalian berdua baik.
Yao Siwen.
Yao Siwen,
Is that him?
apakah dia?
Yes.
Iya.
Ungrateful villain.
Penjahat yang tidak tahu berterima kasih.
He is always dressed up in fancy clothes.
Setiap hari berpakaian berwarna terang yang berwarna-warni.
Are you pretending to be something big?
Kamu berlagak untuk apa?
Mr. Ji.
Ketua Tim Ji.
How can you call me that?
Ketua Tim Ji bisakah dipanggil olehmu?
I'm your master.
Aku adalah Gurumu.
Okay, okay.
Baik, baik.
His face is all broken.
Wajah sudah terluka, wajah sudah terluka.
How about this?
Begini, begini.
Think about
Kamu pikirkan,
your wife.
istrimu
Think about your harmonious family.
dan keluargamu yang bahagia.
Right?
Benar, 'kan?
Family.
Keluarga.
Wife.
Istri.
Don't go there.
Jangan ke sana.
It's dangerous there.
Di sana berbahaya.
Don't.
Jangan, jangan.
Let go of me.
Lepaskan tanganmu.
I... I didn't want to jump off the building.
Aku bukan ingin lompat dari gedung.
As to my wife,
Terhadap pelampiasan marah istriku,
I can only let out my feelings through shouting.
aku hanya teriak saja.
Honey,
Istriku!
promise me.
Kamu berjanji padaku
Give me an extra 100 yuan of pocket money
akan memberiku uang saku
this month.
100 yuan lebih banyak untuk bulan ini.
It's the end of the month soon.
Sudah hampir akhir bulan,
Where's the money?
di mana uangnya?
Call out.
Teriak.
Give it to me.
Kenapa tidak kamu berikan kepadaku?
How's that?
Bagaimana?
I feel much better.
Terasa lebih baik setelah teriak.
Did you release your feelings?
Sudah dilampiaskan?
It's so good.
Sangat nyaman.
It's different when you shout.
Begitu berteriak langsung berbeda.
Come on.
Mari, mari.
Okay, Tianran.
Sudah, Tianran.
It's getting late.
Sudah malam,
You should go home.
segera pulanglah.
Okay.
Biak, baik.
Otherwise, my wife would reproach me again.
Kalau tidak, istriku akan memakiku lagi nanti.
That's right.
Iya.
So
Jadi,
you must be careful
harus mempertimbangkan dengan hati-hati
with marriage.
kalau mau menikah.
Yes, I understand.
Iya, aku tahu.
It's not easy.
Tidak mudah.
Really.
Sungguh.
Don't be angry.
Jangan marah.
Mr. Yu.
Ketua Departemen,
We've tried everything.
semua cara sudah kami coba,
It's just not working.
tapi tidak berhasil.
I think
Menurutku,
it's all Li Tianran's fault.
Li Tianran bertindak sangat berlebihan.
You can't say that.
Tidak boleh bilang seperti ini.
I think Li Tianran…
Aku pikir Li Tianran...
What do you think?
Kamu pikir apa?
What's the big deal?
Hal yang begitu besar,
You guys are so inefficient
kalian yang sangat cerewet
and can't even solve this.
tidak bisa membereskannya.
Solve this
Sebelum masuk kerja besok,
before you go to work tomorrow.
hal ini harus dibereskan.
Otherwise, your year-end bonus…
Kalau tidak, bonus akhir tahun semua orang...
No, then...
Jangan.
Then let's do it together.
Kami membereskan bersama saja.
Together.
Bersama.
Come on.
Cepat-cepat.
Okay.
Baik.
Don't worry.
Anda tenang saja...
Hurry up.
Segera, segera.
I promise to finish the job.
Dijamin menyelesaikan tugas.
I'll get on my job then.
Aku pergi bekerja dulu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I can...
Aku, aku bisa...
Come to my office.
Datang ke kantorku,
Let's discuss
kita diskusikan dulu
the project.
tentang proyek ini.
Looks like they're going to make a big move tonight.
Tampaknya malam ini akan menggunakan jurus pemungkas.
Take care of ourselves.
Semoga berhasil.
Sit.
Duduk, duduk.
Sisi, come here.
Kak Sisi, ke sini.
I'm sorry to say
Aku merasa malu.
that I was a bit impulsive that day.
Hari itu aku agak emosional.
We didn't play well.
Kami juga tidak memberikan yang terbaik.
So that day doesn't count.
Jadi, hari itu tidak termasuk.
We'll start again today.
Mari kita ulangi lagi hari ini.
Dear colleagues,
Para rekan kerja.
Fan Sisi, Li Tianran,
Fan Sisi, Li Tianran,
we're here today
hari ini kita berkumpul di sini
mainly to work together on
khusus untuk memecahkan masalah
team unity
tentang kerukunan
and cohesion.
dan kekompakan tim.
Of course.
Tentu saja,
Both Ms. Fan and Li Tianran
Ketua Tim Fan dan Li Tianran,
are very good colleagues
adalah rekan kerja yang sangat baik
in Planning Department 3.
di Departemen Perencanaan Tiga.
But no matter how close we're,
Seberapa baik hubungan,
we can run into
pasti akan muncul
some problems…
beberapa hal dalam pekerjaan...
We've achieved our purpose anyway.
Pokoknya, asalkan tujuan sudah dicapai,
Just accept the good.
maka akhiri saja.
OK.
Oke.
In the workplace.
Tidak lancar.
So today…
Jadi, hari ini...
Director Yao,
Direktur Yao,
guys,
para rekan kerja,
you have come just in time.
kalian datang pada waktunya.
In fact,
Sebenarnya,
Tianran and I
aku dan Tianran
have decided to make up.
sudah memutuskan untuk rukun kembali.
I haven't even gotten to the point yet.
Kita masih belum masuk ke topik,
But...
sudah langsung...
Ms. Fan has always been understanding.
Ketua Tim Fan selalu murah hati.
But Li Tianran...
Namun, Li Tianran
He... he often...
juga sangat sulit berubah
It's hard for him to change.
pada banyak saat.
I've changed.
Aku sudah berubah.
I have reflected deeply on
Aku mengintrospeksi diri dengan mendalam
my mistakes.
tentang kesalahanku.
I decided to
Aku memutuskan
apologize to Ms. Fan.
untuk meminta maaf kepada Ketua Tim Fan dengan tulus.
Ms. Fan,
Ketua Tim Fan,
I'm sorry.
maaf.
Um.
Ini...
I accept your apology.
Aku menerima permintaan maafmu.
Don't do it again.
Jangan diulangi lagi.
Are you acting?
Sedang berakting?
Well done.
Aktingnya sangat bagus.
You two are acting
Kalian berdua berakting
to make up for us.
untuk membohongi kami?
Now you two have made up.
Sekarang kalian berdua sudah rukun kembali,
But if you keep fighting the next day,
lalu lanjut bertengkar besok.
we'll get a lecture.
Kami akan menerima hukuman.
It's not a big deal.
Hukuman adalah hal kecil.
The point is that our year-end bonus will be gone.
Utamanya kami kehilangan bonus akhir tahun.
So
Jadi,
we have a strategy.
kami masih ada cara lain.
Jiang Mei.
Jiang Mei.
It's not that we don't trust you.
Bukan aku tidak percaya pada kalian,
It's that we have to report to Mr. Yu.
tapi kami harus menjelaskan kepada Ketua Departemen Yu.
So please
Jadi, mohon kalian
sign this.
tanda tangan di sini.
I promise
Aku menjamin bahwa
[Guarantee]
[Surat jaminan]
from now on.
kelak tidak akan bertengkar
I won't fight with Ms. Fan anymore.
dengan Ketua Tim Fan.
Members of Planning Department 3 love each other.
Anggota dari Departemen Perencanaan Tiga harus saling cinta.
We will be good colleagues
Kita akan menjadi rekan kerja yang baik satu sama lain seumur hidup.
and partners for the rest of our lives,
Kawan seperjuangan yang baik.
forever close like brother and sister.
Seperti saudara-saudari kandung.
[Guarantee]
[Surat jaminan]
Our friendship will last forever.
Persahabatan bertahan selamanya.
Tianran,
Tianran,
don't get stuck on that.
jangan terbatas dalam pikiran ini.
It's just a formality.
Ini hanya formalisasi saja.
I don't think it's necessary.
Ini sama sekali tidak perlu.
It's too formal.
Sangat formalistis.
It's not.
Tidak formalistis.
I just hope
Aku hanya berharap
your friendship will last forever
persahabatan kalian awat selamanya.
and you're close like brother and sister.
Seperti saudara-saudari kandung.
That's right.
Benar.
Sign it.
Tanda tangan saja.
[Guarantee]
[Surat jaminan]
This is really...
Ini sungguh...
[Li Tianran]
[Li Tianran]
Tianran has good writing.
Tulisan Tianran sangat bagus.
Yes, he is.
Benar.
Sisi.
Kak Sisi,
Sign it.
tolong cepat tanda tangan.
[Guarantee]
[Surat jaminan]
Okay.
Baik.
Since you've both signed it,
Kalau kalian berdua sudah tanda tangan,
I'll leave you alone.
aku tidak akan mengganggu kalian lagi.
Let's go.
Kami pergi dulu.
Put it away.
Terima baik-baik.
Okay.
Ada apa?
Bye-bye.
Sampai jumpa.
Put it away.
Terima, terima.
I can't believe
Sekelompok orang ini
they did this.
kenapa melakukan ini?
Childish.
Kekanak-kanakan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
What? What's wrong?
Ada apa?
Our friendship will last forever
Persahabatan yang awet selamanya,
and we're close like brother and sister.
seperti saudara-saudari kandung seumur hidup.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I just wanted to
Bukankah ini
get rid of them.
juga untuk
To get rid of them?
mengusir mereka?
I think you were happy to sign it.
Aku lihat kamu tanda tangan tanpa sedikit keraguan.
You didn't look like you were to get rid of them.
Bagaimana kamu mengusir mereka?
No, I...
Tidak, aku, aku...
I saw you picking out the pen cap.
Aku lihat kamu mengambil bolpoin,
That's why I signed.
jadi aku baru tanda tangan.
Me? Did I sign?
Aku... aku sudah tanda tangan?
You had signed before I did.
Aku masih belum tanda tangan, kamu sudah tanda tangan.
Weren't you going to sign it when you pulled out the cap?
Kamu mengambil bolpoin bukankah untuk tanda tangan?
I didn't sign it.
Aku belum tanda tangan.
Besides, I had my intention
Aku tanda tangan karena ada maksudku.
Your sign means something else.
Kamu tanda tangan maka artinya lain.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Wait.
Bukan,
Like brother and sister.
seperti saudari kandung,
For life?
seumur hidup?
Brother.
Kak Tianran.
Brother Tianran.
Kakak Tianran,
Do you like it?
suka tidak?
Do you love it?
Cinta tidak?
Since you love signing so much,
Kalau kamu suka tanda tangan,
I'll give you two more copies
aku print 2 lembar lagi,
for you to sign.
supaya kamu bisa tanda tangan secukupnya.
I just signed it.
Aku, bukan hanya tanda tangan...
Mr. Yu.
Ketua Departemen.
[Guarantee]
[Surat jaminan]
They both signed it.
Mereka berdua sudah tanda tangan
They've made up.
dan menjadi rukun kembali seperti dulu.
There will be no more fights.
Mereka tidak akan bertengkar lagi.
We've done the assignment
Tugas yang kamu berikan
you gave us.
sudah kami selesaikan.
You see?
Bagaimana...
Our work goes well.
dengan pekerjaan kami?
It's signed.
Semuanya sudah tanda tangan?
Please give further instructions.
Mohon berikan petunjuk.
They were not on good terms?
Hubungan mereka tidak baik.
Did they quarrel?
Bertengkar.
So
Bagaimana
what about the unity of Planning Department 3?
dengan masalah kekompakan Departemen Perencanaan Tiga?
You don't care about it?
Kalian tidak peduli?
No.
Bukan.
Then what should I do with your year-end bonus?
Bagaimana dengan bobus akhir tahun?
Nothing.
Belum.
Mr. Yu.
Belum, Ketua Departemen Yu.
I just saw that you were bored at work.
Aku hanya lihat pekerjaanmu sangat membosankan.
So I came
Jadi, aku ke sini untuk menyenangkanmu
and cracked a joke.
dan bercanda denganmu.
They are doing very well.
Mereka berdua sangat baik.
I'm out of here.
Aku pergi ya.
Boring.
Bosan.
Come on.
Ayo, ayo.
All right, Sisi.
Ya sudah, Sisi.
Listen to me.
Dengarkan aku,
I really didn't mean to do it.
aku sungguh tidak sengaja.
I don't know
Aku tanda tangan tulisan itu,
how I signed it.
aku juga tidak tahu.
I signed it on a whim.
kenapa langsung mengambilnya tanpa berpikir-pikir.
At that time…
Saat itu,
With this hand,
tangan ini,
I signed with this hand.
tangan ini yang tanda tangan.
Blame it. You see.
Kamu salahkan dia saja.
Then swear.
Kamu bersumpahlah.
Swear.
Bersumpah apa?
I swear
Aku bersumpah
I'll be with Fan Sisi for the rest of my life.
akan menjadi yang terbaik dan makan...
Okay, don't…
Jangan.
Anyway,
Pokoknya,
I'll love you for the rest of my life.
mencintaimu seumur hidup.
Boring. Gross.
Membosankan, menggelikan.
-I'm going. -Is it gross?
- Ayo pergi. - Apakah menggelikan?
There's more. Are you listening to it?
Ada yang lebih menggelikan, mau dengar tidak?
I'm going.
Ayo.
[Lucky day to step on eggs]
[Post Credit Never Give Up]
Mr. Ji, you're releasing your feelings?
Ketua Tim Ji, sedang melampiaskan amarah?
Are you tired?
Lelah tidak?
Yes.
Lelah.
Is it useful to hit the sandbag?
Apakah memukul sarung pasir berguna?
Have you done releasing?
Apakah sudah dilampiaskan?
You have to hit the real person.
Kamu harus memukul orang asli.
Like I dare to.
Aku tidak berani memukul orang aslinya.
So you want to?
Kamu benar-benar ingin memukul orang asli?
Of course.
Tentu saja.
I have a move.
Aku punya ide.
What move?
Ide apa?
Mr. Yu.
Ketua Departemen Yu.
I've wanted to hit you for a long time.
Aku ingin memukulmu dari lama.
Ten yuan.
10 yuan.
[Please scan and pay]
[Silakan pindai untuk membayar]
Do I have to pay?
Perlu membayar?
Pay for knowledge.
Bayar untuk pengetahuan.
This is my idea.
Bukankah ini ide yang aku usulkan?
This one.
Ini...
Director Yao.
Direktur Yao,
I want to hit you even more.
aku lebih ingin memukulmu.
Twenty yuan.
20 yuan.
[Please scan and pay]
[Silakan pindai untuk membayar]
This is too expensive.
Ini sangat mahal.
He is more annoying.
Dia lebih membuatku marah.
How much is it to beat you?
Berapa harganya kalau ingin memukulmu?
It's expensive to beat me.
Sangat mahal kalau ingin memukulku.
I think I'm the most expensive among them.
Aku datang ke sini harus makan yang termahal, 'kan?
How much?
Berapa?
[Please scan and pay]
[Silakan pindai untuk membayar]
At least 50 yuan.
Setidaknya harus 50 yuan.
Go to hell.
Pergi mati saja.
It's great to beat the real person.
Sangat asyik untuk memukul orang asli.
Ms. Wu, please pay the money.
Ketua Seksi Wu, kamu bayar uangnya dulu.
Did I get beaten up?
Apakah aku akan dipukul?
Chihuahua, this punch cost over 100 yuan.
Wawa, pukulan ini kalau tidak sampai 100 kali, kamu tidak boleh turun.
Give me the money.
Berbagi uang denganku.
[Planning Department 3]
[Departemen Perencanaan Tiga]